oh we're live
о, мы в прямом эфире,
you see
вы
mine still
все еще видите мой,
i'm still
я все еще
on the uh
на
play card screen
экране игральных карт,
mine hasn't started
мой еще не запустился,
am i the only one
я единственный, у
i have black skin
кого экран с черной кожей,
yeah
да,
it's not blank i mean i see the logo and
он не пустой, я имею в виду, что я вижу логотип и
everything but um
все
it hasn't started
такое, но его нет  не началось,
yeah uh
да,
unfortunately yeah link
к сожалению, да,
has been updated yeah
ссылка была обновлена, да,
uh okay all right so there's we have a
хорошо, так что у нас есть
new link oh gee all right
новая ссылка, о, ну, хорошо
that's the last minute
, это в последнюю
the thing that's not good all right
минуту, это не хорошо, хорошо,
just while we're talking just throw the
пока мы говорим, просто
youtube link in all the chats so
киньте ссылку на YouTube  все чаты, так что
everybody can
все могут
come here i see it
прийти сюда, я вижу,
yeah now i see it
да, теперь я вижу,
um okay
ладно
that sucks anyway all right um i guess
, все равно это отстой, ладно, ладно, я думаю,
we can begin so
мы можем начать, так что
hi everybody uh welcome to everscale
привет всем, добро пожаловать в колонку
community column number 93 uh glad you
сообщества everscale номер 93, рад, что вы
can join us
можете присоединиться к нам,
we have
у
a lot of really really interesting stuff
нас много  действительно действительно интересного материала, которым
to share today um particularly there's a
можно поделиться сегодня, в частности, есть
presentation from some of the ever scale
презентация некоторых из когда-либо масштабных
uh startup competition winners uh which
победителей конкурса стартапов, которые,
uh uh
ух, у
whoever doesn't have their microphone on
тех, у кого нет микрофона на
mute if you could mute that'd be great
отключенном звуке, если бы вы могли отключить звук, это было бы здорово,
all right um yeah so we have some
хорошо, да, так что  у нас есть немного
presentations from everscale uh startup
презентации от победителей конкурса стартапов everscale, э-
uh
э,
which i'm personally looking forward to
которых я лично с нетерпением жду,
that should be very interesting uh we
это должно быть очень интересно, у нас
also have an update
также есть обновление
to the nft alliance uh proposal um that
предложения nft Alliance, э-э,
has gone through
которое прошло
several rounds of scrutiny so i think uh
несколько раундов проверки, так что я думаю,
there will be some interesting things
что будут некоторые  интересные вещи
there and we'll hear about all of it so
там, и мы услышим обо всем этом, так что
let me just first do what i usually do
позвольте мне сначала сделать то, что я обычно делаю,
which is sort of lay down the groundwork
а именно заложить основу
for the call
для звонка,
uh so unless you're i don't know
ну, так что, если вы не знаете, я не знаю,
tunneling your way out of prison or
прокладываете ли вы путь из тюрьмы  или
playing hide the salami
играя в спрячьте салями,
please turn your cameras on
пожалуйста, включите свои камеры,
please save your questions until each
пожалуйста, сохраните свои вопросы, пока каждый
presenter is finished and please use the
докладчик не закончит, и, пожалуйста, используйте
raise hand feature in zoom to do so that
функцию поднятия руки в масштабе, чтобы сделать так, чтобы
would be really really appreciated let's
это было действительно очень ценно, давайте
not just shout things out
не просто выкрикивать вещи,
uh if you are watching us on youtube you
если вы смотрите нас на  youtube, вы
can leave a comment in the thread and we
можете оставить комментарий в ветке, и мы
will get to it at the end of the call
вернемся к нему в конце звонка,
and uh just a friendly reminder the call
и просто дружеское напоминание, что
is conducted in english only so let's go
звонок проводится только на английском языке, так что давайте
ahead and kick things off like we
продолжим и начнем, как w
usually do with our beloved cherished
Мы обычно делаем это с нашей любимой
network and technical updates so mita if
сетью и техническими обновлениями, поэтому Мита, если
you'd like to start that'd be great
вы хотите начать, это было бы здорово
now we don't have technical updates
сейчас, у нас нет технических обновлений,
because um
потому что
many
многие
our of our team members
члены нашей команды
uh having difficulties and performing
испытывают трудности и выполняют
their duties currently
свои обязанности в настоящее время
and
и
both
как с
both technically and morally
технической, так и с моральной точки зрения,
so
так
that will definitely
что это определенно,
maybe
может быть,
uh
задержит
many things
многие вещи
on technical side
с технической стороны,
we're trying to
мы пытаемся
like uh work
любить работу
and thus in this circumstances
и, следовательно, в этих обстоятельствах,
but as it is
но, поскольку это
um increasingly
становится все
harder to do
труднее, мы
trying to relocate as many people as
пытаемся переселить как можно больше людей
from russia
из россии
to
в
um whenever we have russian developers
гм всякий раз, когда у нас есть российские разработчики
um
гм
from russia
из россии
and um that is an
и гм, это
ongoing effort both for
постоянные усилия как для
everex and
everex, так и для
and kwpc as well kwpc will relocate all
kwpc, а также kwpc перевезет все
its stuff from russia
свои вещи из россии
in coming days
в ближайшие дни
um
гм,
so that definitely causing some some
так что это определенно вызовет некоторые
delays
задержки
on many many
для многих многих
many many fronts
много-много фронтов,
um
эм
it's the same thing goes for prevent the
, то же самое касается предотвращения
team which i'm in constant contact with
команды, с которой я нахожусь в постоянном контакте,
which also going to relocate their
которая также собирается переселить своих
people out of russia as soon as possible
людей из россии, как только  возможно,
and
и у
they will also having difficulties of
них также будут
course to perform right now
трудности с исполнением прямо сейчас,
um
эм
[Music]
[музыка],
um
эм,
apart from that
кроме того, что
personally
лично
i'm starting a project which called
я начинаю проект, который называется
train to trannai
train to trannai
or tnt for short
или tnt для краткости,
and that project will be about
и этот проект будет
a fund
о фонде
it's a decentralized way
, это децентрализованный способ
to predict
чтобы предсказать
certain events
определенные события,
that the community wants to happen
которые хочет сообщество,
such event can be for example
такое событие может быть, например,
that we all want
что мы все хотим, чтобы
some building to be built
какое-то здание было построено,
and we're doing something
и мы делаем что-то
in the prediction market when we say
на рынке предсказаний, когда мы говорим,
what date this building will be built on
когда это здание будет построено
another way to use it for example if we
другим способом использования  это, например, если у нас
have some politician we don't like
есть какой-то политик, который нам не нравится,
we can predict the date he's going out
мы можем предсказать дату, когда он уходит
of office
с поста,
and we can place a large bet on the date
и мы можем сделать большую ставку на дату
that it will happen
, когда это произойдет,
and if someone predicted correctly the
и если кто-то правильно предсказал
date
дату,
which this politician for example
которую, например, имеет этот политик
has ended his beauty duties
закончил свои обязанности по красоте,
then this person who predicted it
то тот человек, который правильно предсказал это,
is rewarded handsomely
щедро вознаграждается,
for example if we know when
например, если мы знаем, когда
certain politician will finish his duty
определенный политик закончит свои
as a president of some country
обязанности президента какой-либо страны
in a particular date
в р  суставная дата,
and he bet on this date
и он поставил на эту дату,
then in return he can get for example
тогда взамен он может получить, например,
100 million dollars
100 миллионов долларов,
thank you
спасибо,
all right is that all
все в порядке, это все,
yep all right thank you very much mita
да, все в порядке, спасибо большое, мита,
sorry i apologize i spilled coffee on my
извини, я извиняюсь, я пролил кофе на свою
mouse
мышь,
that happens sometimes
что иногда случается,
um all right uh moving right along uh so
ладно, э-э  двигаемся прямо вперед, э-
um we
э, мы,
uh if you remember uh michael gord from
если вы помните, э-э, Майкл Горд из
gda capital um has come on this uh call
GDA Capital, э-э, приходил на этот э-э-э, звонил
quite a few times um thank you michael
довольно много раз, мм, спасибо, Майкл,
if you're if you're watching
если вы, если вы смотрите
and uh talked about the everscale
и говорите о конкурсе
startup competition i know it was called
стартапов Everscale, я  знаете, это называлось
the free ton startup competition but uh
конкурс стартапов Free ton, но,
obviously we rebranded some time ago
очевидно, некоторое время назад
it's the everest uh everscale startup
мы провели ребрендинг, теперь это самый эверест, эээ, конкурс стартапов everscale,
and uh there were winners of that
и э-э, были победители этого
competition and we have two of them with
конкурса, и сегодня с нами двое из них,
um the first is a dream base that's
первый — это база мечты.
a s d-r-a-m-e-b-a-s-e and the second is
это s d-r-a-m-e-b-a-s-e, а второе -
combo space
комбинированное пространство,
so
так что, во-
um first we're gonna welcome uh alofa
первых, мы собираемся приветствовать э-э-э, алофа,
flusso i hope i'm not uh completely
флюссо, я надеюсь, что я не полностью
butchering your name and if i am i'm
вырезаю ваше имя, и если это так,
i'm known for that so i apologize but uh
я известен этим, поэтому я извиняюсь, но  э-э,
drain base is basically africa's uh
дренажная база - это, по сути,
first
первая
decentralized streaming media platform
децентрализованная платформа потокового мультимедиа в Африке,
so
так
to an extent the the youtube of africa
что в какой-то степени это африканский youtube,
if you will which is
если хотите, который
pretty huge i mean i don't think i need
довольно огромен, я имею в виду, я не думаю, что мне нужно
to explain how cool that is so i'm going
объяснять, насколько это круто, поэтому я собираюсь
to pass things off to you alofa
пройти  все для вас, алофа,
um so please tell us about your project
так что, пожалуйста, расскажите нам о вашем проекте,
iron
железо,
hi hi everyone pleasure to meet you meet
привет, всем приятно познакомиться с
you
вами,
all right guys thank you so much for the
ребята, большое спасибо за предоставленную
opportunity first of all thank you for
возможность, прежде всего, спасибо
the opportunity to be on your caton and
за возможность быть на вашем катоне и,
of course
конечно же,
thank you for the opportunity given to
спасибо  вам за предоставленную
me to tell the community about our
мне возможность рассказать сообществу о нашем
project
проекте,
so yeah like he said um dream base is um
так что да, как он сказал, база мечты -
africa's first decentralized music
это первая децентрализованная платформа для потоковой передачи музыки в Африке,
we're trying to take music streaming
мы пытаемся перенести потоковую передачу музыки
from the normal web 2 to web theory
из обычного веб 2 в веб-теорию.
the media data mining industry is like
Индустрия добычи мультимедийных данных похожа на
billions of dollar industries and we're
миллиардные индустрии, и мы
trying to see and then of course music
пытаемся увидеть, а затем, конечно,
streaming takes uh about sixty-two
потоковая передача музыки занимает около шестидесяти двух
of that particular market shared and
процентов этого конкретного рынка, и
we're trying to
мы
see how we can actually use blockchain
пытаемся  как мы можем на самом деле использовать блокчейн, который
you know
вы знаете,
to make things better in that particular
чтобы улучшить ситуацию в этой конкретной
industry so what is at least dreambase
отрасли, так что, по крайней мере, Dreambase
dreambase is a major instrument platform
Dreambase — это основная инструментальная платформа, на которую
you can stream
вы можете транслировать
your music there as an artist you can
свою музыку как артист, вы можете
stream your video there as an artist and
транслировать туда свое видео как артист и,
of course you can even meet your
конечно же.  вы даже можете встретить свой
contents as an nfts that's like our end
контент как nfts, что похоже на нашу цель,
we can you meet your content as anything
мы можем встретить ваш контент как что-либо
on the platform
на платформе,
what are the major things that we're
каковы основные
trying to solve you're trying to solve
проблемы, которые мы пытаемся решить, вы пытаетесь
the problem of transparency
решить проблему прозрачности,
trying to solve the problem of copyright
пытаетесь решить  проблема нарушения авторских
infringement of course using ipfs you
прав, конечно, используя ipfs, вы
all know that uh
все знаете,
that there will be no issue with
что не будет проблем с
copyright because one of the things we
авторскими правами, потому что одна из вещей, которую мы
noticed on traditional streaming
заметили на традиционной потоковой
platform is the fact that
платформе, заключается в том, что
artists lose a lot of a lot of revenues
артисты теряют очень много доходов
from copyright improvement when a
от улучшения авторских прав, когда
particular content is posted on youtube
конкретный контент размещается на YouTube,
some guy just takes the downloads it
какой-то парень просто берет загрузки, которые он
takes it to his site and then brings you
переносит на свой сайт, а затем приносит вам
know traffic to your own site and of
известный трафик на ваш собственный сайт и,
course the artists
конечно же, исполнителей.
actually use this money to produce the
на самом деле использовать эти деньги для производства
music is going to be losing a lot
музыки будет много
from uh those copyright issues and of
потерь из-за этих проблем с авторскими правами, и,
course transparency issue
конечно, проблемы с прозрачностью,
artists don't know how much they are
артисты не знают, на что они
aiming
нацелены,
they just get credited a particular
они просто получают определенную
amount i think
сумму, я думаю,
the way youtuber does it
как это делает
by a particular number of stream you get
ютубер.  определенное количество потоков, вы получаете
this particular amount and then possibly
эту конкретную сумму, а затем, возможно,
say they pay them probably monthly uh
говорите, что они платят им, вероятно, ежемесячно,
you know at a particular period but they
вы знаете, в определенный период, но
were trying to solve that issue because
они пытались решить эту проблему, потому что
some of them don't even know
некоторые из них даже не знают
exactly how much they're earning from
точно, сколько они зарабатывают  из
their music so that's one of the
их музыки, так что это одна из
problems
проблем, которую
intends to solve of course using smart
намеревается решить, конечно, с помощью смарт-
contracts
контрактов,
everything is transparent you can check
все прозрачно, вы можете проверить,
how much it's been debited from the
сколько было списано с
customers and of course how much is
клиентов и, конечно, сколько
going to the platform how much is good
идет на платформу, сколько хорошо,
straight to your own personal wallet
прямо в ваш личный  кошелек
that's one of the issues we are trying
, это одна из проблем, которую мы пытаемся
solve i know of course
решить, я знаю, конечно,
there wouldn't be no payment at the end
что в конце месяца не будет платежа,
of the month the smart contract executed
смарт-контракт будет выполнен
such that as it's deducting
так, как это де  отвод
tokens from the customers it's paying
токенов от клиентов, он
the artist uh immediately
платит артисту немедленно,
and of course there will be some extra
и, конечно, будут добавлены некоторые дополнительные
features that would be added to
функции,
to make it different from any
чтобы отличать его от любой
traditional streaming platform
традиционной потоковой платформы
music i'm listening to music listening
музыка, которую я слушаю, слушаю музыку
as a video people that are streaming
как видео, люди, которые транслируют
videos they can end by listening to
видео  они могут заканчиваться прослушиванием
music
музыки,
you can come up with a very clear
вы можете составить очень четкий
playlist and then for people using that
плейлист, а затем для людей, использующих этот
particular playlist the more users of
конкретный плейлист, чем больше пользователей
that particular playlist the more you
этого конкретного плейлиста, тем больше вы на
can actually get to you know end
самом деле можете получить, вы знаете,
something so i'm very sure it's a
что-то закончить, поэтому я очень уверен, что это
future it's one of the features we found
будущее, это одна из функций, которые мы
out from feedbacks that
узнали из отзывов, что
most of our users would get to live
большинство наших пользователей будут жить,
because they get to just end by
потому что они просто заканчивают,
listening
слушая,
you know listening to
вы знаете,
to music and of course
слушая музыку, и, конечно,
one of the other features to be
одна из других функций, которые нужно
introducing is the fact that artists
представить, это тот факт, что исполнители
will be able to get funded by their
смогут получить финансирование от своих
listeners
слушателей,
take for instance some artists out there
например, у некоторых артистов на
actually do not have the funds to pull
самом деле нет средств, чтобы
out some music that i'm coming to
вытащить какую-то музыку, которую я приду на
upcoming artists now
предстоящее искусство.  теперь у
they have the opportunity to be funded
них есть возможность получать финансирование
by their listeners the listeners can
от своих слушателей, слушатели могут
crowdfund a particular project a
собирать средства на конкретный проект,
particular album a particular single
конкретный альбом, конкретный сингл,
just you know what to do
просто вы знаете, что делать,
supporting their favorite artists and of
поддерживая своих любимых артистов, и,
course the smart questions can also be
конечно же, умные вопросы также можно
urged in such a way that
задавать таким образом, чтобы
people that invest in a particular
люди, которые инвестируют в конкретного
artist can get a return when the music
артиста, могут получить прибыль, когда музыка
gets to be streamed
будет транслироваться в потоковом режиме,
it depends on what the fans want it
это зависит от того, чего хотят фанаты, это
depends on what the artist wants if the
зависит от того, чего хочет артист,
artist wants to be quiet for that just
хочет ли артист молчать об этом только
because it is their favorite artist that
потому, что это их любимый артист, который
works and of course if you is as a sort
работает  и, конечно, если вы являетесь своего
of investment where the listener gets to
рода инвестицией, когда слушатель
get back it can also work in a
получает возврат, это также может работать
particular way so that's more like what
определенным образом, так что это больше похоже на то, что
jbs is all about we are just making
такое jbs, мы просто делаем
music streaming content streaming
потоковую передачу музыки
decentralized
децентрализованной, в
basically i don't know
основном я не знаю
if i should if i need to share like use
если я должен, если мне нужно поделиться, например,
the interface of the app it's not
использовать интерфейс приложения, это не
necessary if you'd like to you can
обязательно, если вы хотите, вы,
certainly go ahead if you'd like to
безусловно, можете пойти вперед, если вы хотите
share your screen absolutely no problem
поделиться своим экраном.  Обязан
do that
сделать это,
you can visit our website dreambase.com
вы можете посетить наш веб-сайт dreambase.com
d-r-a-m-e-b
d-r-a-m-e-b
dot com you can download that white
точка com, вы можете скачать этот технический
paper
документ,
to read through and of course you do
чтобы прочитать его, и, конечно же, у вас
have any suggestions please can you
есть какие-либо предложения, пожалуйста, не могли бы
don't necessity to
вы не иметь в
meant to send you of course you're
виду, чтобы отправить вам, конечно, вы
making it decentralized so of course
делаете это  децентрализованы, поэтому, конечно,
your inputs are would be very important
ваш вклад будет очень важен,
if there's a future you like on a
если на такой платформе есть будущее, которое вам
platform like that before we start from
нравится, прежде чем мы начнем с
africa to go global we don't intend to
Африки, чтобы выйти на глобальный уровень, мы не собираемся
limit to africa but since
ограничиваться Африкой, но поскольку
it's a market that requires you actually
это рынок, который требует, чтобы вы действительно
getting that contact to the artist
получили это  свяжитесь с художником
that's why
, поэтому
we need to start your speech you're
нам нужно начать свою речь, с которой вы
familiar with
знакомы,
can you see my screen now
вы можете видеть мой экран сейчас,
uh let's see
давайте посмотрим,
yep we can
да, мы можем,
we're seeing
мы видим,
we see you
мы видим вас,
all right there it is using my screen
все в порядке, он использует мой экран,
now we did i see it's gonna be
теперь мы сделали, я вижу, что это
this this is when you download the app
это будет, когда вы загрузите приложение,
of course you get to
конечно, вы
you have a welcome page so
попадете на страницу приветствия, так что
move forward
двигайтесь вперед,
you can either sign up as a listener or
вы можете либо зарегистрироваться как слушатель, либо
you can sign up as an artist
вы можете зарегистрироваться как артист,
so i'm going to be signing it as a
поэтому я собираюсь подписать его как
listener for for this
слушатель для этой
demo so you put in your username your
демонстрации так  вы вводите свое имя пользователя, ваш
password your data about your country of
пароль, ваши данные о вашей стране,
course so that we can give you contents
конечно, чтобы мы могли предоставить вам контент
that particular to your area
, относящийся к вашей области,
you can sign up you get a confirmation
вы можете зарегистрироваться, вы получите подтверждение,
continue
продолжите
login again
вход снова,
and you can of course will be
и вы, конечно, можете
integrating other apis you want to use
интегрировать другие API, которые вы хотите  используйте
your google or your facebook
свой google или facebook,
to log in
чтобы войти в систему,
you select the kind of music you think
вы выбираете тип музыки, которую, по вашему мнению,
you'd like to listen to jazz reggae soul
вы хотели бы слушать, джаз, регги, соул,
gospel r b
госпел, р б,
and of course you select your favorite
и, конечно же, вы выбираете своих любимых
artist artists do you want their content
исполнителей, исполнителей, хотите ли вы, чтобы их
to pokemon your
контент покемонил вашу
page and all of that
страницу и все  что
you can do it next
вы можете сделать это дальше,
and of course like i said you you
и, конечно, как я уже сказал, вы
setting up what
настраиваете, какой
wallet
кошелек
put in your mail your password set up
помещаете в свою почту, ваш пароль настраивает
your letter mostly username you have
ваше письмо, в основном имя пользователя, у вас есть
your wallets you can see your wallet
ваши кошельки, вы можете видеть баланс своего кошелька,
balance know how much token you say i've
знаете, сколько токенов, которые вы говорите, я
let
разрешил
when you make a particular subscription
когда вы оформляете определенную подписку
and make a particular donation
и делаете конкретное пожертвование
then you can get to your own
, вы можете перейти к своему собственному
we have the video section
у нас есть раздел видео
we have the music session we have the
у нас есть музыкальная сессия у нас есть
literature section where you have people
раздел литературы где у вас есть люди
artists or content creators meet their
художники или c  создатели контента встречают свои
short stories frames as nfcs and of
короткие рассказы кадрами как nfcs, и,
course we have
конечно же, у нас есть
more graphic ones the graphic um
больше графических, графических
pictures as that is
картинок, так как
you can check your settings your
вы можете проверить свои настройки, ваше
username your password in case you need
имя пользователя, ваш пароль, если вам
to change any of that
нужно изменить что-либо из этого,
well let's check your balance
давайте проверим ваш баланс,
and then one of the features that we'll
а затем один  из функций, которые мы
be bringing again is more like a
снова добавим, больше похоже на
community
сообщество
for a particular um music for a
для определенной музыки для
particular album an artist or a listener
определенного альбома. Исполнитель или слушатель
could decide to create a group chat
может решить создать групповой чат,
where people can come to interact and
куда люди могут приходить, чтобы взаимодействовать и
discuss you know like topics like
обсуждать такие темы, как
interest
интересы
so we'll be having sort of like a good
так что у нас будет что-то вроде
chat community group chat for
группового чата с хорошим чатом для
music for a particular music video
музыки для конкретного музыкального видео, а
not just a general random comment
не просто общий случайный сеанс комментариев,
and of course your just is more like
и, конечно, ваш просто больше похож на
your library and all of that so
вашу библиотеку и все такое, так
that's more like what the interface is
что это больше похоже на то, что интерфейс
looking at i'm going to be showing you
я собираюсь показать вам, на
what in fact you should be looking at if
что на самом деле вы должны смотреть, если
you're logging in as a
вы входите в систему
as an artist
как художник,
so signing up as an artist when you have
поэтому регистрируетесь как художник, когда у вас есть
normal login details country
обычный вход в систему  детали страны
their
их
accounts continue you log in back into
учетные записи продолжаются вы входите обратно в
your account
свою учетную запись
select the kind of music people should
выберите тип музыки, которую люди должны
be estimating from you and of course age
оценивать от вас, и, конечно же, возрастной
rating you need to select so that we
рейтинг, который вам нужно выбрать, чтобы мы
could you know
могли знать,
limit the kind of content some people
ограничивайте тип контента, который некоторые люди
that listener should be seen of course
будут слушателем.  быть замеченным, конечно,
when you're registering as a listener
когда вы регистрируетесь в качестве слушателя,
you'll be putting your age so that not
вы будете указывать свой возраст, так что не
just any context will be flying around
только любой контекст будет летать по
um young
страницам молодых
people's pages and then you put your
людей, а затем вы
instagram page your twitter page
размещаете свою страницу в Instagram, свою страницу в Twitter, свои страницы в
um your social media pages that's for
социальных сетях, это для
the artist so that you can connect
артист, чтобы вы могли подключиться,
of course you create your wallet where
конечно, вы создаете свой кошелек, куда
you'll be getting your returns
вы будете получать свои доходы,
you come to your home
вы приходите к себе домой,
you can see the things you've uploaded
вы можете видеть вещи, которые вы загрузили,
this is more like a upload button for
это больше похоже на кнопку загрузки
the artist
для артиста,
your album is your singles
ваш альбом - это ваши синглы
community tool
инструмент сообщества кошелька,
and of course you have a dashboard where
и, конечно же, у вас есть панель инструментов, где
you've seen how your music or your album
вы видите, как работает ваша музыка или ваш альбом
is doing you're saying okay which album
, вы говорите, хорошо, какой
is generating more money which music is
альбом приносит больше денег, какая музыка приносит больше денег.
generating more money and all of that so
они и все такое, вот
that is what dream business is all about
что такое бизнес мечты,
um i'll stop sharing my screen this
я перестану показывать свой экран в этот
moment
момент,
so i'll be open to answer any questions
поэтому я буду открыт, чтобы ответить на любые ваши вопросы,
you might have i don't know if that
которые могут у вас возникнуть, я не знаю,
would be now right
будет ли это сейчас правильно,
i love it thank you so much that's uh
я люблю  Большое вам спасибо,
that's fantastic you guys are doing an
это просто фантастика, вы, ребята, делаете
excellent job uh very interesting does
отличную работу, очень интересно, у
anybody have a question
кого-нибудь есть вопросы, которые
i would love to ask coron if you don't
я хотел бы задать Корону, если вы не
mind i don't mind thank you very much
возражаете, я не против, большое спасибо,
this is this is great this is amazing
это здорово  это потрясающе,
and i'm particularly excited that you're
и я особенно рад, что вы
from africa because we have a passionate
из Африки, потому что у нас есть страстное
community in africa of about 500 people
сообщество в Африке, насчитывающее около 500 человек,
judging by the chat they did a couple of
судя по чату, они провели пару
hackathons
хакатонов,
and they're now working on
и теперь они работают
an ft marketplace
над рынком ft,
based on everscale which is about we
основанным на everscale.  это о том, что
they're presenting next tuesday and it's
они представят в следующий вторник, и
about to be released maybe four weeks
он будет выпущен, может быть, через четыре недели.
question i saw new website that you guys
Вопрос: я видел новый веб-сайт, который вы, ребята
do in ft maintain as well so that's
, поддерживаете в ft, так что
ethereum based or uh what do you do
он основан на эфириуме, или что вы делаете с
around nfts if you could elaborate on
nfts, если можете?  уточните
that a little bit
это немного
i said you know getting elastic yes yes
я сказал, что вы знаете, как стать эластичным да да,
if you could just elaborate a little bit
если бы вы могли просто немного рассказать
on your nft
о своей функциональности nft
non-fungible tokens
невзаимозаменяемые токены,
what what can be done uh with nfts on
что можно сделать с nfts на
your platform because i saw it on the
вашей платформе, потому что я видел на
website that you have nft minton
веб-сайте, что у вас есть nft minton
okay okay that's not like the age group
хорошо хорошо, это  не нравится возрастная группа,
so for now we're starting with music and
поэтому сейчас мы начинаем с
videos streaming but of course some
потоковой передачи музыки и видео, но, конечно, некоторые
persons would like to share their
люди хотели бы поделиться своим
content when it comes to art too so that
контентом, когда дело доходит до искусства, так что
is where nfc comes in and when it comes
именно здесь появляется nfc и когда дело доходит
to music too as i someone people to
до музыки, как я  кто-то люди для
stream
потоковой передачи,
we've had a case
у нас был случай,
where i think recently a particular
когда я думаю, что недавно конкретный
artist means
артист имеет в виду
music to about ten thousand copies of
музыку примерно для десяти тысяч копий
music just to sell it
музыки только для того, чтобы продать ее,
so
так
the situation is where he does not want
что ситуация такова, что он не
to stream he just wants to sell the
хочет стримить, он просто хочет продать
music so like but like an sqc bond
музыку, так что  но, как и облигация
jimbo is going to be making that
sqc, jimbo собирается сделать это
possible
возможным,
i'm not did i answer alexander
я не ответил, Александр,
yep yeah you did
да, да, вы сделали,
there might be synergies with the
может быть синергия с
marketplace initiative of the african
рыночной инициативой африканского
community so we might i know wrong if
сообщества, так что мы могли бы я ошибаюсь, если бы
you could maybe link up with john just
вы могли, может быть  связаться с джоном, просто
to explore synergies yeah absolutely
чтобы изучить синергию, да, абсолютно,
absolutely there's
абсолютно,
there are some other projects alofa that
есть несколько других проектов,
are that are actually underway nft
которые на самом деле находятся в стадии
projects that would
реализации, проекты NFT,
that i think could could partner and do
которые, я думаю, могли бы стать партнерами и сделать
some really good things with this um
некоторые действительно хорошие вещи с этим, эм,
the idea that you have is wonderful
идея, которая у вас есть,  замечательно,
but we probably there's there's some
но мы, вероятно, есть некоторые
value adds that we can we can bring um
дополнительные преимущества, которые мы можем принести
that would that would make sense so
, это было бы разумно, поэтому
we'll talk off uh offline again and uh
мы снова поговорим в автономном режиме,
and i'll sort of tell you a few of those
и я как бы расскажу вам о некоторых из
those projects so i think
этих проектов, так что я думаю
i think it's wonderful
я думаю, это замечательно,
okay
хорошо
thank you thank you very much uh if
, спасибо, большое спасибо, если
there's no more questions let's go to
больше нет вопросов, давайте перейдем к
our next uh uh startup competition
нашему следующему, э-э, победителю конкурса стартапов,
winner uh his name's uh anut nagar again
э-э, его зовут э-э, анут Нагар, еще раз,
i'm sorry i'm famous for butchering
извините, я известен тем, что разделываю
names but uh uh anudit is from convo
имена, но э-э-э, ануди  из
space uh convo space is
пространства convo, э-э, пространство convo -
it's basically a decentralized
это в основном децентрализованный
conversation layer social
уровень разговора, социальный,
uh conversation layer for uh for mobile
э-э, разговорный слой для, э-э, для мобильных
apps for websites for nfts
приложений, для веб-сайтов, для nfts,
for um wallets for blogs i mean it's
для кошельков для блогов, я имею в виду, это
really really cool so i knew that if
действительно очень круто, так что я к  новое, что, если
you'd like
вы хотите,
please tell us a little more absolutely
пожалуйста, расскажите нам немного больше абсолютно,
um hey everyone thanks a lot for the
хм, эй, всем большое спасибо за
wonderful introduction wrong and uh i'm
прекрасное введение, неправильно, и я
another night and we're currently
еще одна ночь, и мы в настоящее время
pulling out the convo
вытаскиваем конво,
oops is it is it me um
упс, это то, что мне нужно,
space is aimed to be this decentralized
пространство  предназначен для того, чтобы быть этим децентрализованным
conversation layer
слоем общения,
i think it's just me i think it's just
я думаю, это только я, я думаю, это только
me
я,
i think this should be better um so
я думаю, что это должно быть лучше, так
convo space is geared towards being this
что пространство convo предназначено для того, чтобы быть этим
decentralized conversation layer with
децентрализованным слоем общения, с
which you can interact on
которым вы можете взаимодействовать на
any website from anywhere you are in a
любом веб-сайте из любого места, где вы находитесь в
completely decentralized manner the
полностью  децентрализованным образом,
thinking behind that is just the fact
мышление, стоящее за этим, заключается в том,
that
что
let's say if you just
, скажем, если вы просто
whatever i present to you in the next 10
то, что я представляю вам в течение следующих 10
minutes or so it's like so amazing that
минут или около того, это настолько удивительно, что
you can't contain yourself just want to
вы не можете сдержать себя, просто хотите
shout it out to the world how would you
кричать об этом миру, как бы  вы будете
go about doing that
делать это
well you you're gonna have to
хорошо, вам придется
leave this meeting and switch to a
покинуть эту встречу и переключиться на
different application whatever way you
другое приложение, как бы вы ни
decide
решили,
and that's where the kind of gap that we
и именно здесь у нас есть разрыв,
have in terms of where we see content
с точки зрения того, где мы видим конте  nt,
and where we
и где мы на
actually share it and with converse
самом деле разделяем его, и с помощью converse
space we're trying to break down those
space мы пытаемся разрушить эти
barriers
барьеры
and allowing anyone to build on top of
и позволить любому строить поверх
it i mean the only reason why like unit
него, я имею в виду, что единственная причина, по
swap at maker dow are such big projects
которой такие большие проекты, как обмен единицами в maker dow,
is the fact that they open up all of
заключается в том, что они  открыть всю
that financial liquidity for anyone to
эту финансовую ликвидность для любого, кто
be able to build on top of it
сможет использовать ее поверх нее,
but the liquidity for social platforms
но ликвидность для социальных платформ
are really the conversations that are
— это на самом деле разговоры, которые
happening on those platforms so if you
происходят на этих платформах, поэтому, если вы
can make those conversations composable
можете сделать эти разговоры компонуемыми
across the web this is open this whole
в Интернете, это открыто для всего.
new host of composability for like
новый набор возможностей компоновки для
social layers into any applications
социальных слоев в любые приложения
that's what we're building out
, которые мы создаем,
let me just share my screen and dive
позвольте мне просто поделиться своим экраном и погрузиться
right in
прямо в него,
i hope my screen is visible
я надеюсь, что мой экран виден,
and uh the core idea is just that leave
и основная идея заключается в том, чтобы просто
a message on wherever you wherever you
оставить сообщение, где бы вы ни находились
are just a single enough code to spin up
достаточно одного кода, чтобы
a conversation around really any element
начать разговор о любом
of the web
элементе сети,
instantly send it to wherever you are
мгновенно отправить его туда, где вы находитесь,
but let's say if you just moved away
но скажем, если вы только что отошли
from your computer and just have like
от своего компьютера и просто  у вас есть
telegram on your phone and you want to
телеграмма на вашем телефоне, и вы хотите
tap into that same conversation you can
подключиться к тому же разговору, вы можете
switch back to that leave a message over
вернуться к этому, оставьте сообщение
there saying hey ever still
там, говоря: «Эй, когда-нибудь
send that message and converse space
отправь это сообщение, и пространство для разговоров
will automatically sync up all of those
автоматически синхронизирует все эти
conversations and interactions wherever
разговоры и взаимодействия, где бы
you are as soon as you back to the
вы ни находились».  как только вы вернетесь к
computer you'll get that same message on
компьютеру, вы получите то же самое сообщение на
that same tab on whatever blockchain
той же вкладке в любом блокчейне, на котором
you're on all decentralized and all
вы находитесь, все децентрализовано и все
powered by karma space
питается пространством кармы,
so that you don't really have to juggle
так что вам действительно не нужно жонглировать
multiple different social platforms
несколькими различными социальными платформами,
wherever you are combo spaces is an easy
где бы вы ни находились.  комбо-пространства — это простой
way of being able to communicate with
способ общаться с
your team
вашей командой,
but at the same time through whatever
но в то же время через какой бы
blockchain you write whether it might be
блокчейн вы ни писали, будь то
freetown everscale or connected to even
фритаунский эверскейл или подключенный даже
just ethereum you can just log in with
просто к эфириуму, вы можете просто войти в
your wallet and be able to view all your
свой кошелек и иметь возможность просматривать все  ваши
messages across the web
сообщения в Интернете
in a single place whatever kinds of
в одном месте, независимо от того, какими
threads they might be be able to manage
потоками они могут управлять,
like your identity and reputation data
например, данные о вашей личности и репутации
across the ecosystem
в экосистеме.
but the cool part about just being able
b  Но самое интересное
to own your data is the fact that you
в том, что вы можете просто владеть своими данными, заключается в том, что вы
can just go back to the data section
можете просто вернуться в раздел данных,
download all your data tokenize it but
загрузить все свои данные, маркировать их, а
also just delete it from every single
также просто удалить их из каждого отдельного
interface and really just go anonymous
интерфейса и действительно просто стать анонимным
within a click of a button that's the
одним щелчком мыши.  кнопка,
kind of power that you want to give
которую вы хотите дать
developers and platforms to be able to
разработчикам и платформам, чтобы иметь возможность
just have a social layer with which you
просто иметь социальный слой, с помощью которого вы
can like anchor a conversation to an nfp
можете привязать разговор к nfp,
so that wherever the nft goes
чтобы, куда бы nft ни пошел,
conversations around those artworks four
разговоры об этих произведениях
artists can along the web you can tie it
искусства могли четыре художника по сети  вы можете привязать его
to a blog you can tie it to an fp really
к блогу вы можете привязать его к fp на самом деле
anything that is uniquely identifiable
все, что уникально идентифицируется
on the web
в Интернете,
and all you really need is
и все, что вам действительно нужно, это
grabbing an api key from the platform
получить ключ API от платформы,
and you're good to go
и все
that's just a quick dldr of what we're
готово, это просто краткий dldr того, что  мы
building out at combat space love to get
строим в боевой космос люблю, чтобы получить
your thoughts on it thanks a lot
ваши мысли об этом большое
wow thank you that was uh that was an
спасибо вау спасибо это было эээ это была
excellent presentation
отличная презентация
uh
у
does anybody have a question for a
кого-нибудь есть вопрос для
nudity by the way am i am i pronouncing
наготы кстати я я произношу
your name correctly yep you got it both
ваш н  аме правильно да вы поняли оба
okay good
ладно хорошо
that's that's the first
это первое
um
эм
that's uh that's
это эм
that's really really cool um how far
это действительно очень круто эм
along are you is it is is everything
как далеко ты продвинулся это все
already working is it already yeah it's
уже работает это уже да
it's already live people can get started
это уже живо люди могут начать
working right now as of this moment and
работать прямо сейчас как  этого момента и
uh yeah yeah um so it's been very cool
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э...
yeah i do i don't have a question okay
у меня нет вопросов, хорошо,
i don't i don't see where i can connect
я не знаю, я не вижу, где я могу подключить
the ever scale
когда-либо шкалу,
um it's freedom oh free time
это свобода, о, свободное время,
change the name yet yeah yeah yeah we i
смени имя, да, да, да, мы,
i told i i talked to michael and
я сказал, я говорил с Майклом, и
everybody it'll it'll be you know
все это будет  вы знаете, что
they'll change it
они изменят это
that
,
yep all right
да,
okay i knew it thank you very much thank
хорошо, хорошо, я знал это, большое спасибо,
you for coming let's
что пришли, давайте будем
absolutely glad come back uh every week
очень рады возвращаться, ну, каждую неделю,
if you can um
если вы можете,
let's go to our next presenter uh we're
давайте перейдем к нашему следующему ведущему, мы
gonna welcome back marina from i.t gold
будем рады возвращению  марина из золота
i think everybody remembers marina uh
я думаю каждый  тело помнит марину, э-э,
since uh the last time as i mentioned
с тех пор, как я упоминал
earlier uh we had the presentation for
ранее, у нас была презентация
the nft alliance proposal uh
предложения альянса nft, э-э,
it's been
это было
through a fine-tooth comb
тщательно просчитано, в
including by some of the people on this
том числе некоторыми людьми на этом
call so uh there are updates and i think
телеконференции, так что есть обновления, и я думаю, что
we'd love to know what they are marina
мы  я хотел бы знать, что они такое марина,
if you're ready we'd love to hear it
если вы готовы, мы хотели бы услышать это,
hi everyone
привет всем,
hi i will now briefly go through the
привет, я сейчас кратко пройдусь по
updates of the nft alliance and firstly
обновлениям альянса nft, и во-первых,
i should say that one of the main goals
я должен сказать, что это одна из основных
of the alliance nft standardization is
целей альянса.  стандартизация nft
almost achieved we expect it to be voted
почти достигнута мы ожидаем, что она будет проголосована
in the nearest 10 days and the code of
в ближайшие 10 дней и код
course will be available to everybody in
конечно же будет доступен всем в
the github repository
репозитории github
some changes also
также произошли некоторые
have also cured the composition of the
изменения также вылечили состав
alliance members
членов альянса
uh to these moments members of alliance
эээ на эти моменты члены альянса
are grand bazaar
каждый гранд базар
everyx with just nifty com tonium with
с просто отличным комом тониумом с
nf nefertiti dot io skill punks
nf nefertiti dot io скилл панки
and most expensive dot io
и самый дорогой dot io
there are several associated members of
есть несколько ассоциированных членов
alliance
альянса
uh if i can say so these are nft wiki
ну если я могу сказать так это nft wiki
don loot nft
don loot n  ft
said place and new miss
сказал место и новая мисс
and um
и um
broxis and id gold i all stay as um
broxis и id gold я все остаюсь гм
technology partners of nft alliance
технологическими партнерами альянса nft
then considering the proposal itself
затем, учитывая само предложение
several significant developments have
, было сделано несколько значительных изменений,
and the first
и во-
is that we've set up the concrete kpi
первых, мы установили конкретные
metrics for the marketing activities
показатели kpi для маркетинга  мероприятия,
which at the end of 2022 should cover
которые в конце 2022 года должны охватить
more than
более
12 million users of a target audience
12 миллионов пользователей целевой аудитории,
attract
привлечь
130 000 new users accounts
130 000 новых учетных записей пользователей
in the network
в сети
and attract
и привлечь
or generate maybe
или сгенерировать, возможно,
1.65 million new transactions
1,65 миллиона новых транзакций,
sorry
извините,
we've also determined yeah i'm sorry is
мы также определили да, извините,
it possible uh all of it to
возможно ли это  все это к
your microphone
твоему микрофону,
um
эм,
yum
ням
is this sound okay
, это звук, хорошо,
can you hear me yeah yeah we could hear
ты меня слышишь, да, да, мы слышим
you fine you're great well okay good
тебя хорошо, ты молодец, хорошо, хорошо,
um well we've also determined uh the
ну, мы также определили, э-э,
kpis for achieving a certain number of
kpis для достижения определенного количества
active nfd of a scale community users in
активных nfd  масштабное сообщество пользователей в
social media accounts like twitter
учетных записях социальных сетей, таких как twitter
discord and telegram of course
discord и telegram, конечно, с
considering the creators program that
учетом программы создателей, которая
been presented in the
была представлена в перво
first version of proposal it has been
версии предложения, для которой она была разра
what we call creators fund
отана.  то, что мы называем фондом создателей,
which relates to purchasing the rights
который связан с покупкой прав
and the or i mean copyrights and um
и, или я имею в виду, авторских прав и
audience from the epic creators who
аудитории у эпических создателей, у которых
really have their contact and audience
действительно есть свои контакты и аудитория,
takenization of this um
принимающих этот
content and further sale off uh this of
контент и дальнейшую продажу этого
their contact in the form of nft
их контакта в форме nft
to
для
achieve these tasks we plan to establish
достижения этих задач мы планируем создать
this creator's fund with stablecoin
фонд этого создателя с активами стабильной монеты,
which will be invested in such creators
которые будут инвестированы в такие права создателей,
and to support such investments and
и для поддержки таких инвестиций и
prove participants interests we propose
подтверждения интересов участников мы
to support investors feared
предлагаем поддержать инвесторов, которых боятся,
with 100 percent match in evers logged
со 100-процентным совпадением в когда-либо
by existing uh network staking
зарегистрированных существующих сетевых механизмах ставок.
mechanisms for significant
для значительного
um with a with a significant um lock
гм со значительным гм период блокировки
uh for two or three years something like
гм на два-три года что-то в этом роде
and the alliance itself will collect the
и альянс сам соберет
margin from the sale of these nfts
маржу с продажи этих
of uh which will be then returned
нфц ээ которые потом будут возвращены
and turned into alliance marketing
и превращены в маркетинговую деятельность альянса
well farming program
ну фарм программа
presented earlier was also they updated
представленный ранее, они также были обновлены
and reformed into
и преобразованы в
liquidity program
программу ликвидности,
which means that to attract investors to
что означает  нс, что для привлечения инвесторов к
actively participate in nfd market
активному участию в рынке nfd
and
и
[Music]
[музыке]
we we propose to support major nft
мы предлагаем поддержать крупные проекты nft,
projects based on everscale with an
основанные на everscale, с
additional liquidity for their own tip 3
дополнительной ликвидностью для собственных токенов tip 3,
tokens listed on ever scale decks
перечисленных на колодах ever scale,
like tonswab or flax
таких как Tonswab или flax,
the program will match with documented
и программа будет соответствовать  с задокументированным
and confirmable revenue of nft's
и подтвержденным доходом от
collections public sale price
цены публичной продажи коллекций nft,
and
и,
if i can say so
если я могу так сказать,
amount of
количество
this token ever pair or liquidity
этого токена когда-либо будет парой или ликвидностью,
or it will
или оно
will be based on
будет основано
on the projects to economics
на проектах по экономике,
so
так что
yes these are the major
да, это
um updates
основные обновления,
that we've
которые мы
we can present now
теперь мы можем представить
that is
это,
maybe all
пожалуй, все,
if someone has questions i will try to
если у кого-то есть вопросы, я постараюсь
answer gladly
ответить с удовольствием
thank you marina thank you very much
спасибо спасибо марина большое спасибо
uh i don't see hands race but does
эээ я не вижу гонки рук но у
anybody have a question
кого-нибудь есть вопрос
well those are major updates and i i
хорошо это основные обновления и я
hope i i know um
надеюсь я я  знаю,
i know mita you've gone through this uh
я знаю, Мита, ты прошел через это,
i know some of the folks glad you've
я знаю, что некоторые люди рады, что ты
gone through this um and i think i think
прошел через это, и я думаю, что
now it's looking like uh like
теперь это выглядит как,
at least
по крайней мере
in an informal method a certain
, неформальным методом.  был достигнут определенный
consensus has been reached and i think
консенсус, и я думаю, что
everybody should be happy with it we'd
все должны быть довольны этим, мы бы
love to see the final version of course
хотели увидеть окончательную версию, конечно,
uh uh on the forum anywhere else you
э-э, на форуме, где бы вы
could put it and i think yeah i mean
ни разместили ее, и я думаю, да, я имею в виду
sounds like uh sounds like it's uh it's
звучит как э-э звучит так, как будто это э-э, это так
much better than the original
намного лучше, чем оригинал,
so
так
yeah thanks i hope good yes yes
что да, спасибо, я надеюсь, хорошо, да,
all right marina thank you very much
хорошо, марина, большое
thank you for your presentation uh let's
спасибо за вашу презентацию, давайте
uh move on to our final segment we're
перейдем к нашему последнему сегменту, мы
making really good time which i'm very
действительно хорошо проводим время, чему я очень
happy about so it's our closing segment
рад, так что это  наш заключительный сегмент,
um
хм,
all right hang on
ладно, держись,
i always do this i gotta stop doing it
я всегда делаю это, я должен прекратить это делать,
but i'm gonna do it anyway then um his
но я все равно сделаю это, а потом, хм, его
lickety-split lip with a hipster's pimp
разрезанная губа с хипстерским сутенером
ben
Беном,
yeah i i wanted to i wanted to make it
да, я хотел, я хотел, чтобы это было по-
englishy so
английски, так
very bloody very very blighty nice yeah
очень кроваво  очень, очень ужасно приятно, да,
uh yeah so um a few things for you this
да, так что кое-что для вас на этой
week obviously there's been a lot going
неделе, очевидно, было много всего,
on so i think um it's been
так что я думаю, что это
a few i could have mentioned but these
было несколько, о которых я мог бы упомянуть, но
are the top ones from this week
это главные за эту неделю.
uh five uh i don't know if it's been
не знаю, было ли это
noticed but fida the international chess
замечено, но фида в  Международная шахматная
federation have actually started uh
федерация на самом деле начала
quite a big campaign of
довольно большую
advertising everscale um we're in the
рекламную кампанию everscale, мы находимся на
background of all their tournaments and
заднем плане всех их турниров, и
a lot of stuff going on there now
сейчас там происходит много всего,
so that's definitely good news they'll
так что это определенно хорошая новость, они
increase visibility
увеличат видимость,
uh the hacker new decentralized internet
хакер, новый децентрализованный интернет.
rising contest uh we had another month
растущий конкурс, у нас был еще один месяц,
full of winners i believe one of the
полный победителей, я полагаю, что один из
winners this month came from within the
победителей в этом месяце пришел из
community it was a really good article
сообщества, это была действительно хорошая статья
as well to be honest so uh hats off to
, если честно, так что снимаю шляпу перед
you sir
вами, сэр,
um again always worth checking out lots
снова всегда стоит проверить
of very cool stuff goes on through there
много очень  крутые вещи там происходят,
um i've seen that stuff for a while so
ммм, я видел это какое-то время, так что,
hopefully we'll uh try and get him back
надеюсь, мы попробуем вернуть его
on i imagine one of the weeks soon to
, я думаю, одна из недель скоро
update us
обновит нас,
uh the chess nft uh tournament happened
э-э, турнир по шахматам nft состоялся
on sunday and
в воскресенье, и
it was good fun um there was a good
это было  хорошо повеселиться,
couple of dozen people turned up uh
пришла пара десятков человек,
there was a chess grand master i didn't
был гроссмейстер по шахматам, у меня
get a chance to play the uh chess
не было возможности сыграть с этим
grandmaster myself
гроссмейстером,
um but yeah i did beat a couple of you
но да, я победил парочку из вас,
right i know who you are um got beat by
я знаю  кто вы есть, вы тоже проиграли
a couple of you too so all's fair but
паре из вас, так что все честно, но
i'm really looking forward to the next
я действительно с нетерпением жду следующего
one that was that was a lot of fun so
, который был очень веселым, так что
again well done to the chess nft.com
снова молодцы, команда chess nft.com
team and all that
и все такое,
and finally as we mentioned at the top
и, наконец,  как мы упомянули в
of the call before we went live on
начале разговора, прежде чем мы вышли в прямой эфир на
youtube never mind the going jerry
YouTube, не обращайте внимания на то [ __ ], которое происходит, Джерри,
we did episode two last night it was a
мы сделали второй эпизод прошлой ночью, это было
lot of fun we had amy tom from
очень весело, у нас был Эми Том из
hackernoon uh dion jumped off the uh
hackernoon, э-э, Дион спрыгнул со
score keeping to the panel so yeah it
счета, держась за панель  так что да, это
was a bit competitive yeah a lot lots of
было немного соревновательно, да, было очень
fun so i'm gonna try and edit that and
весело, так что я попытаюсь отредактировать это и
get a good quick turnaround on it and
получить хороший быстрый оборот и
get some sort of a teaser out for you
выпустить какой-нибудь тизер для вас
tonight maybe early tomorrow
сегодня вечером, может быть, завтра рано,
and that's my bits for this week thank
и это мои биты для этого  неделя
you very much everyone
большое спасибо всем
and juicy as they were thank you very
и сочные, как они были большое
lickety-split lip that's that's exactly
спасибо lickety-split lip это именно то,
i'm going to call you that that's going
что я буду называть вас это
to be your nickname lickety-split
будет вашим прозвищем lickety-split
thank you ben uh let's see we're going
спасибо вам бен а давайте посмотрим, что мы собираемся
we don't have any questions from youtube
у нас нет вопросов от YouTube,
but i think that's probably because we
но я думаю, что это, вероятно, b  потому что
had a little bit of a slip up at the
у нас была небольшая ошибка в
beginning youtube was giving us a little
начале, YouTube доставлял нам
bit of problems
небольшие проблемы,
and we had to
и нам пришлось
send everybody a new link so normally we
отправить всем новую ссылку, поэтому обычно у нас
would have a bunch but today we don't
была бы куча, но сегодня у нас ее нет,
and because of it we're making great
и из-за этого мы'  мы прекрасно
time but we do have a um
проводим время, но у нас есть хм,
we do have a question that was written
у нас есть вопрос, который был написан
in and uh
, и э-э-
uh i believe this one is for you uh
э, я полагаю, что это для вас, э-э,
somebody's asking i'd be happy for some
кто-то спрашивает, я был бы рад получить какое-
kind of an explanation about the
то объяснение о
proposal that passed to support uh fair
предложении, которое было передано в поддержку  ну честная
playing validators
игра валидаторы в
what's the problem what's been decided
чем проблема что было решено
and how does uh how does it solve uh the
и как это решается
problem
проблема
you're with
вы с
us by the left
нами слева
no bible's here
нет библии здесь
i don't know
я не знаю
we can't hear you
мы не слышим вас
microphone's on
микрофон справа
let me take a stab at it then um so
позвольте мне взять  нанесите удар, а затем, по
essentially uh what happened was
сути, что произошло, так
it was identified there were some very
это то, что было установлено, что были некоторые очень
specific validators and i'm not going to
конкретные валидаторы, и я не буду
name them because it's just that's not
их называть, потому что это просто не
what we do here
то, чем мы здесь занимаемся,
that
которые
colluded in a way where they
вступили в сговор таким образом, что они
owned
владели
all of the
всем
access
доступом
to the d pools um of validators that
к d пулам валидаторов, которые
were not them
были  В основном, не они,
basically so
так что, по
essentially they centralized their uh
сути, они централизовали свою, э-э,
their their validation and they did so
свою проверку, и они сделали это,
uh with uh malicious intent in mind and
э-э, имея в виду злой умысел, и
that intent was to
это намерение состояло в том, чтобы
use the rewards that they receive uh so
использовать вознаграждения, которые они получают,
that they can turn around and dump it on
чтобы они могли развернуться и вывалить это
the open market and sell them and
на открытое место.  продавать и продавать их и,
in effect depress the price so
по сути, снижать цену, так что
uh for a lot of you who've been asking
для многих из вас, кто задавал
questions
вопросы,
um hold on
эм, подождите,
yeah i hear you well
да, я вас хорошо слышу,
we can't hear you
мы вас не слышим,
unfortunately
к сожалению,
or is it just me
или это только я
that's a possibility no wrong nobody
, это возможность, нет ничего плохого, никто не
hears pablo maybe those validators heck
слышит  Пабло, может быть, эти валидаторы, черт возьми,
of course but you said it man that thing
конечно, но ты сказал, что
would happen i mean so yeah they
это произойдет, я имею в виду, да, они
colluded
вступили в
collusion yeah yeah it was a collusion
сговор, да, да, это был сговор.
um but which whichever you call it they
хм, но как бы вы это ни назвали, они в
basically uh owned a bunch of uh
основном владели кучей
validators uh
валидаторов, э-э,
ability to validate and they
способностью проверять, и они
used it against the network because
использовали это против сети, потому
they're
что они [ __ ]
that's what do
, это то, что [ __ ] делают,
so uh what this does is it creates a
так что это делает, это создает
reward system uh in state a staking
система вознаграждения в состоянии системы вознаграждения ставок
for those who are not them
для тех, кто ими не является,
and in doing so it will essentially keep
и при этом она по существу будет удерживать
those particular validators who are not
тех конкретных валидаторов, которые не
going to get any part of that reward
собираются получать какую-либо часть этого вознаграждения,
from being able to validate
от возможности проверить
simple solution and of course over time
простое решение и, конечно, со временем
all of those sticking words they come
все  из этих торчащих слов
back into the system um they're returned
они возвращаются в систему, они возвращаются в
over a period of time
течение определенного периода времени,
and problem solved hopefully so that's
и, надеюсь, проблема решена, так что
the idea behind it um i don't know if uh
это идея, стоящая за этим, я не знаю, если у
you have another question if you do uh
вас есть другой вопрос, если да,
you can probably send it to the
вы, вероятно, можете отправить  это в
validators chat you can send it to any
чат валидаторов, вы можете отправить его в любой
community chat we'll train this or you
чат сообщества, мы обучим это, или вы
can send it directly to me i'll i'll get
можете отправить его прямо мне, я дам
you an answer to them uh
вам ответ на них, э-э,
anything to add alex anybody
что-нибудь, чтобы добавить Алекс, кто-нибудь,
i think right
я думаю, правильно,
sorry
извините,
well wrong i think
ну, неправильно  я думаю, что
we'll have a healthy network as a result
у нас будет здоровая сеть в результате
of this
того, что это
as simple as this
так же просто, как эта
holy cow we have set a new everscale
священная корова, мы установили новый рекорд в масштабах,
record we have finished in the 45
который мы закончили за 45
minutes i do believe this is the fastest
минут, я действительно верю, что это самый быстрый
call we ever had and the content
звонок, который у нас когда-либо был, и вовлеченный контент
involved was super awesome by everybody
был  супер круто от  всем,
who joined thank you so much for doing
кто присоединился, большое спасибо за то, что сделали
it
это
last call for
последний звонок для
anything comments questions yes no maybe
чего-либо, комментарии, вопросы да нет, может
so maybe rain maybe snow
быть, может быть, дождь, может быть, снег,
alex
алекс,
yeah maybe maybe just another quick
да, может быть, просто еще одно быстрое
update from me um
обновление от меня, эм,
the um
эм,
ever x finalized a while ago actually
когда-либо х, завершено некоторое время назад, на самом деле
integration with the
интеграция с
chinese bsn blockchain network
китайской цепочкой блоков bsn  сеть,
but uh it was just announced basically
но об этом было объявлено только
today it's on twitter so please feel
сегодня, это в твиттере, поэтому, пожалуйста, не
free to retweet
стесняйтесь ретвитить,
going to put it in the chats i guess and
чтобы поместить его в чаты, я думаю, а
also the chinese community of everskill
также китайское сообщество everskill
made the decision to support the chinese
приняло решение поддержать китайский
nft standard
стандарт nft
called ddc if i'm not mistaken
под названием ddc, если я не  ошибаются,
so they're basically going ahead and
так что они в основном идут вперед и
doing this so very soon besides uh
делают это, так что очень скоро, помимо
integration at the blockchain level will
интеграции на уровне блокчейна,
also integrate
также будут интегрированы
with the nft standard which i think
со стандартом nft, что, я думаю,
opens up a lot of opportunities
открывает много возможностей
uh in the you know obviously large
в очевидно большом
segment where
сегменте, где
also those nfts are going to be treated
также есть эти nfts  будут рассматриваться
separately from the chinese crypto
отдельно от китайского
legislation being fully legitimate so i
законодательства о криптовалюте, поскольку оно полностью легитимно, поэтому я
thought that was good news to share
подумал, что это хорошая новость,
since it was formally announced today
поскольку она была формальной.  вы объявили сегодня,
thank you and actually i i want to ask
спасибо, и на самом деле я хочу спросить
you you you made a a comment uh
вас, вы сделали комментарий
yesterday
вчера
on the on one of the uh our uh one of
в одном из наших, э-э, одном
the chats
из чатов
about uh the community and i think it i
о э-сообществе, и я думаю, что я
think a lot of people were confused
думаю, что многие люди были сбиты с
about exactly what it was maybe just
толку именно этим.  что это было, может быть,
just one minute about what exactly you
всего одна минута о том, что именно
were trying to convey
вы пытались передать,
sure sure look it was a little bit of
конечно, посмотрите, это было небольшое
misunderstanding and i just i shouldn't
недоразумение, и я просто не
have copy pasted the chat so basically
должен был копировать чат, так что в основном
there is believe it or not there is an
есть верить этому или нет, есть
international community of auditors
международный  сообщество аудиторов
internal auditors risk managers etc like
внутренних аудиторов риск-менеджеров и т. д. например,
i know 5 000 people something like that
я знаю 5 000 человек, что-то вроде этого,
who decided to
которые решили
launch their own token called risk i
запустить свой собственный токен под названием «риск».
and basically they want to utilize the
использовать
token as part of their governance
токен как часть своей механики управления и
mechanics etc etc so they that's what
т. д. и т. д., так что
they did and i'm
они это сделали, и я
i'm i was in the chat where they
я я я был в чате, где
announced that they're closing the chat
они объявили, что закрывают
uh and move into a more technologically
чат и переходят в более технологичный
advanced platform and also renounce the
продвинутая платформа союзника, а также отказаться от
token
токена,
and to be honest i just didn't notice
и, честно говоря, я просто не заметил
that paragraph about
этот абзац об
deleting the chat so when i copy pasted
удалении чата, поэтому, когда я скопировал и вставил
that the community saw that i was
, сообщество увидело, что я
suggesting to delete the whole community
предлагаю удалить весь чат сообщества,
and i'm thankful how humble people are
и я благодарен за то, как скромно  люди,
because they said
потому что они сказали
okay fine bad luck you know is it going
хорошо, хорошо, не повезло, вы знаете, это
to be at least you know archived
будет, по крайней мере, вы знаете, в архиве,
and there's like what does he mean what
и там типа, что он имеет в виду, что,
the hell is going on so
черт возьми, происходит, так
the point the bottom line is never copy
что суть в том, чтобы никогда не копировать
paste uh the thing or if you do kind of
пасту, ну или если вы
read it twice and then
прочитайте это дважды, а затем
delete what's obviously not relevant or
удалите то, что явно не имеет отношения к делу или
potentially misleading which is
может ввести в заблуждение, что-
something with a which i haven't done it
то с тем, что я не сделал, это
was midnight so
была полночь, так
yeah
что да,
so it's let's let's call it fun sorry
так что давайте назовем это забавой извините
for putting on the spot
за то, что поставил на место
no problem no problem all right so that
нет проблем нет проблем все  правильно, так что
clears that up yeah yeah
это проясняет, да,
but the good news is that
но хорошая новость в том, что
can can did you did you hear what i said
может вы слышали, что я сказал,
the community of internal auditors and
сообщество внутренних аудиторов
uh and risk managers in international uh
и менеджеров по рискам в международном, э-э,
european i believe will have their own
европейском, я верю, будет их  собственный
token now we'll play with some
токен, теперь мы поиграем с некоторой
governance mechanics uh
механикой управления, э-
uh with our own token i think token is
э, с нашим собственным токеном, я думаю, что токен
totally liquid so don't take it as an
полностью ликвиден, поэтому не принимайте его как
investment advice for sure it's worth
совет по инвестированию, он точно
nothing and might not worsen but for me
ничего не стоит и не может ухудшиться, но для меня
it was more important that we got that
было важнее, чтобы  мы привлекли
community attention and they're thinking
внимание сообщества, и они думают
about blockchain
о
um as part of their uh governance
блокчейне как о части своего управления
that's that was the message that i was
, это было сообщение, которым я
supposed to share last night
должен был поделиться прошлой ночью,
well you shared it now and i think that
ну, вы поделились им сейчас, и я думаю, что это в
uh pretty much lays everything any
значительной степени создает нам все
contradictions to us thank you alex all
противоречия.  спасибо, алекс,
right
хорошо,
uh look everybody thank you for coming
слушайте, всем спасибо, что пришли,
um have a wonderful wonderful rest of
хм, прекрасного, чудесного
your week um
остатка недели, хм,
i know geopolitically there's a lot of
я знаю, геополитически происходит много
stuff going on let's just remember
всего, давайте просто помнить, что
we aren't politicians we don't divide we
мы не политики, мы не разделяем, мы
unite that is what we do
объединяемся, вот что  мы делаем
so just keep on chugging keep on working
это, просто продолжайте пыхтеть, продолжайте работать,
and let's make every scale change
и давайте заставим каждую шкалу изменить
everything just like my linkedin page
все, как написано на моей странице в LinkedIn,
we're here to change everything we're
мы здесь, чтобы изменить все, что мы
not here to
здесь не для того,
to divide people so
чтобы разделить людей, так что
love you all
люблю вас
see you next week please come and please
всех  е вы на следующей неделе, пожалуйста, приходите и, пожалуйста,
tell
скажите
others who want to say something on this
другим, кто хочет что-то сказать по этому
call to come as well
звонку, чтобы они тоже пришли,
thank you
спасибо,
bye yes
пока, да,
thanks bye
спасибо, пока